WESQUAD
Formas retangulares para identificação de zonas de compra e zonas de venda dentro do Mini Indice
Com takes de até 150 pts e com SL menor possível.

Meu modelo se baseia na seguinte análise:
Semáforo de cores em timeframes 60, 30, 15 na qual nem olho 
se não tiver o mesmo sinal de venda (vermelho) ou compra(verde)
em pelo menos 2 dos 3 timeframes indicando que é um sinal de alerta de possivel operação proxima.
se tiver apenas um é sinal de não operação. 

Se estiver habilitada a operação com 3 timeframes então:
1- Timeframe: 15 min (3 ultimos candles)
    Neles marco um retangulo de compra acima e abaixo do fechamento de 200pts para os proximos 15 min.
    O objetivo deste retangulo é determinar uma área de venda ou de compra.
    Para área de venda uso Laranja e para área de compra uso Ciano.
    SEMPRE preciso de um candle de 15 min não esticado para maior assertividade, pois, trabalhamos com seus extremos.

2- Timeframe: 5 min (até os 5 últimos candles)
    Neles marco um retangulo de compra acima e abaixo do fechamento de 200pts para os proximos 5 min.
        A marcação deve ser apenas para o candle com volume significativo indicado pelo indicador F=MA desenvolvido.
    O objetivo deste retangulo é determinar uma área de venda ou de compra.
    Para área de venda uso Vermelho e para área de compra faço de compra uso Verde lima.

3- Timeframe: 2 min
    Se o preço romper a área de 2 retangulos podemos entrar em operação no sentido da operação
    A cada rompimento tenho mais certeza de da operação e tento achar o SG.
    podemos usar a MME9 ou MME20 para sinais de entrada (por exemplo).

    Áreas de gatilho em 2 min ou 5 min: 2 candles que tem quase a mesma cor (OS MAIS PROXIMOS)
    Fucsia: venda
    Verde Lima: compra

Importante sempre:
Se o preço rompeu ou devolver todos os timeframes a analise recomeça (esticado) á partir daquele candle matador.
Se o preço ele entrar na zona de venda de 15 min a operação o risco de SL aumenta.
O Volume Profile pode mostrar alvos de SG em colunas que se tornam bem evidêntes.
Área de venda e área de compra não podem encostar, pois, é o espaço que o preço de venda precisa para se movimentar.
Cuidado com IFS de sobrecompra e sobrevenda e sinais de reversão com volume consideravel.
Sempre reajustar MME20 para timeframes 5, 15, 30, 60.

Anotações importantes: 
Se F=MA ficar COM COR SIGNIFICANTE algumas vezes significa que a direção esta correta do take e o SL deve ser pequeno.